





Опочила на куполах.
Я покинул родные края.
Золотая дремотная Азия
Я иду, головою свесясь,
И уж я говорю невпопад:
Надо мною звенеть тополя.
И с бандитами жарю спирт.
Мне теперь не уйти назад.
Я читаю стихи проституткам
Старый пёс мой давно издох.
Я люблю этот город вязевый,
А когда ночью светит месяц,
Переулком в знакомый кабак.
Старый пёс мой давно издох.
Уж не будут листвою крылатой
Когда светит… чёрт знает как!
На московских изогнутых улицах
Умереть, знать, сулил мне Бог.
Пусть обрюзг он и пусть одрях.
Но всю ночь напролёт, до зари,
Сердце бьётся всё чаще и чаще,
На московских изогнутых улицах
Умереть, знать, сулил мне Бог.
Низкий дом без меня ссутулится,
Шум и гам в этом логове жутком,
— Я такой же, как вы, пропащий,
Низкий дом без меня ссутулится,
Да! Теперь — решено. Без возврата
